One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Capitán Kuro
No digas asesinar,
eso suena mal, Jango.
Bueno, un accidente,
será un accidente.
Oye, ¿de qué están hablando?
¡No lo sé!
Eso es lo que trato de averiguar.
No podemos asesinarla...
La señorita Kaya debe
morir en un accidente.
¡No te confundas!
Sólo tenemos que esperar a que nos des la señal de atacar el pueblo...
...y luego matamos
a la señorita, ¿no?
Y así recibirás su herencia.
¿Eres idiota?
¿No puedes usar tu cerebro?
¿Cómo un extranjero como yo podría heredar su fortuna?
Trabajando duro.
¡¿Trabajar duro sirve para algo?!
Escucha, esta es la parte
más importante del plan.
Antes de matarla, debes hipnotizar a
Kaya para hacer que deje un testamento.
Ese testamento deberá decir que deja todo en manos de Kurahadol, su mayordomo.
Ese es el primer paso de mi plan para
tomar una enorme y millonaria herencia...
...de manera perfecta.
He pasado tres años aquí con el objetivo de ganarme la confianza de todos.
Aunque me dejara toda su herencia, nadie sospecharía.
Sólo por esto has sido su
mayordomo durante tres años.
Me sorprendes, Capitán Kuro.
Hace tres años dijiste que ya no querías ser un pirata.
Usaste a un subordinado para escapar...
Para que todo el mundo creyera que el Capitán Kuro había sido ejecutado.
Eso marcó el comienzo de tu plan.
Por algo te llaman Kuro, el Calculador.
No me vuelvas a llamar así.
Me deshice de ese nombre hace tres años.
Sólo quiero mucho dinero y no ser perseguido por el Gobierno.
Es decir, soy una persona pacífica.
Vaya pacifista eres...
Por tu propia paz,
mataste a su padre.
Oye, oye, la muerte de su padre no tuvo nada que ver conmigo.
Fue inesperada.
Bueno, eso no me incumbe.
Sólo date prisa y danos la señal.
Nuestro barco ya
lleva una semana anclado.
Mis hombres están ansiosos.
Esto no es bueno...
Hemos escuchado cosas terribles.
Oye, ¿qué está pasando?
Parece que se trata de algo malo.
¡¿No estabas escuchando la conversación?!
¡Esos tipos son piratas de verdad!
Se dice que el Capitán Kuro es el más listo y cruel de todos los piratas.
Escuché que hace tres años la Marina lo atrapó y lo ejecutó.
¡Pero el Capitán Kuro sigue vivo!
¡Viviendo como Kurahadol, el mayordomo!
¡Desde hace tres años,
ha estado tras la mansión
y la fortuna de Kaya!
Atacarán el pueblo.
¡Kaya estará en peligro!
¡Es terrible!
¡Esto es terrible de verdad!
¡Oye, si te pones de pie, te verán!
¡Oigan, ustedes!
¡No se atrevan a hacerle
daño a la señorita!
¿Quién eres?
¡Idiota! ¡Nos verán!
¡Si no te escondes
rápido, nos matarán!
Vaya, pero si es Usopp-kun...
¡También me han visto a mí!
¿Han escuchado algo?
¡No! ¡No! ¡No!
¿De qué estás hablando?
Sólo estamos de paso,
no hemos escuchado nada.
¡Lo hemos escuchado todo!
¡Oye!
No tenemos alternativa...
¡Oigan, malditos!
Miren bien este aro.
¿Qué?
¡Esto no es bueno,
esquívala si la lanza!
Se dormirán cuando termine
de decir "One, Two, Jango".
¿Están listos?
¡One!
¡Escondámonos, es peligroso!
¡Two!
¡Jango!
¡Oye, despierta, Jango!
¿Aún tienes ese problema?
¡Oye, ¿qué pasa? ¡Te vas a caer!
Ah, sin querer se golpeó en la cabeza.
No tenía intención de matarlo.
Es imposible sobrevivir
al caer desde esa altura.
¡Maldición!
Ese tipo lo mató.
¿Qué hacemos con el otro?
¿También acabo con él?
No hace falta.
Haga lo que haga, será inútil.
Mañana por la mañana, Jango.
Ataca el pueblo al amanecer.
Destruyan las casas de los aldeanos...
...y asegúrense de que la muerte de la señorita Kaya parezca un accidente.
¿Mañana...?
¿Escuchaste eso, Usopp-kun?
Nada de lo que hagas
afectará a mi plan.
¡Maldición!
¿Estás seguro de esto?
¡Por supuesto, mi plan es infalible!
¡Esto es terrible, terrible,
terrible de verdad!
Matarán a todos los de la aldea.
¡Y a Kaya también!
De verdad los quiero a todos.
¿Quién eres?
¡Soy Usopp, un valiente
guerrero de los mares!
Has estado triste últimamente.
Deja que te cuente una historia.
¡No me molestes!
¡Vete, por favor, o
llamaré a alguien!
¿Y luego?
¿Qué pasó después?
Entonces se adentró
en la batalla, por supuesto.
¡Maldición!
¡Capitán!
¿Qué ocurre? ¿No estaba con Luffy?
¿Dónde está Luffy?
¿No fue a la costa contigo?
¿Seguirá enfadado por los
insultos hacia su padre?
Quién sabe...
¡No!
Su expresión era diferente.
¡Ah, debe haber pasado algo!
¿Qué habrá pasado para
que tuviera esa expresión?
Oigan, ¿hacia dónde está la costa?
¿Creen que haya ocurrido algo?
Sí, seguro que ocurrió algo en la costa.
¡Los Piratas de Usopp
volverán a entrar en acción!
¡Sólo díganme cómo llegar allí!
¡Escuchen!
¡Hay problemas!
¡Los piratas se acercan!
¡Mañana por la mañana, los
piratas atacarán nuestra aldea!
¡Huyan todos!
¡Oye, Usopp, ya deja de molestar!
Rayos...
¡Esta vez no escaparás!
¡No, no es eso!
¡Esta vez estoy diciendo la verdad!
¡Cállate!
¡Tú siempre mientes!
Si fueras alguien confiable como Kurahadol-san, te creeríamos.
Haga lo que haga, será inútil.
Mañana por la mañana, Jango.
Ataca el pueblo al amanecer.
¡Maldición!
¡Me dejaron ir porque
sabían que nadie me creería!
Estas están bien, ¿verdad?
Estas gafas fueron traídas
especialmente desde el pueblo vecino.
Acabo de ir a recogerlas.
¡Sí, son perfectas!
Disculpa por haber hecho que fueras hasta el pueblo vecino a buscarlas.
Es un regalo, ¿verdad?
¡Sí!
Mañana se cumplen tres años desde que Kurahadol llegó a esta casa.
Me ha cuidado todo este tiempo.
Seguro que le gustarán a Kurahadol-san.
Sí...
¡Esta vez háganme caso, por favor!
¡Los piratas de verdad atacarán mañana!
Si creyéramos tus historias, ya habríamos abandonado nuestros hogares cientos de veces.
¡Por favor, créanme!
¡Huyan!
¡Es en serio!
¡Los asesinarán a todos!
¡Esta vez es verdad!
¡Esta vez te atraparemos!
¡Maldita sea!
¡Tras él! ¡Que no escape!
Hombres, gracias por venir.
Han pasado tres años.
Una vez que mi plan tenga éxito,
les daré una buena porción del botín.
¡Mañana al amanecer,
destruirán la aldea!
¡Larga vida al capitán!
¡¿Que van a asesinar a Kaya-san?!
¡¿Atacarán la aldea?!
Sí, eso dijeron.
Estoy seguro.
¿Por qué estabas durmiendo aquí?
Pues verás...
Pensaba que estaba
en la cima del acantilado.
¿Cómo habré llegado aquí abajo?
¡Tal como pensamos, Kurahadol es malvado!
No me extraña que
sea un tipo repugnante.
¡Así que por eso el capitán corría hacia la aldea a toda velocidad!
Qué suerte tenemos de oír esto.
Ahora podremos escapar
antes de que ataquen.
Se descuidaron.
¡Sí, es verdad!
¡También debemos escapar nosotros!
¡Sí, deberíamos juntar
las cosas más importantes!
¡Démonos prisa!
¡Oh, no!
¿Qué pasa?
¡Tenemos que comprar comida cuanto antes o nos quedaremos sin carne!
¡No hay tiempo para pensar en eso!
¿Usopp-san...?
Menos mal...
Pensé que no volverías.
¡Huye, Kaya!
¡O te matarán!
¿Qué está pasando?
Te han engañado.
¡El mayordomo es un pirata!
Espera un momento...
¿Qué clase de broma es esta?
¡No es una broma!
¡Lo escuché yo mismo!
Kurahadol es un pirata que sólo vino a esta casa para conseguir tu fortuna.
¡Durante tres años, se hizo pasar como mayordomo para llevarse tu fortuna!
¿De qué estás hablando, Usopp-san?
¡Dijo que su tripulación vendría a matarte mañana al amanecer!
¡Es un asesino de sangre fría!
¡Deprisa! ¡Escapa!
Me dijo que lo habían
expulsado de su barco...
Pero una mentira como esta...
...no es propio de ti, Usopp-san.
No, no estoy mintiendo.
A mí... de verdad me gustaban...
...todas las historias que me contabas.
¿Por qué tuviste que decir eso?
No es eso...
No es para vengarme de Kurahadol...
¿Por qué dijiste eso?
Kaya, yo...
Señorita, ¿qué ocurre?
¡Huyamos, Kaya!
¡Aléjate de la señorita!
¡Por ahora, tienes que creerme!
¡Huye de este pueblo...
...antes de que vuelva ese mayordomo!
¡Detente!
¡Vamos!
¡Mañana sabrás que todo es verdad!
¡Por ahora, salgamos de aquí!
¡Por favor, escúchame!
Eres de lo peor...
¡Aléjate de la señorita!
¡No!
¡Por favor, atrápenlo!
¡No dejen que hiera
a nuestra señorita!
¡¿Cómo se atreve?!
¡Qué barbaridad!
¿Por qué...
...nadie me cree?
¡Ahí está!
Usopp-san...
¡Señorita, resista, por favor!
Mañana por la mañana, Jango.
Ataca el pueblo al amanecer.
¡Capitán!
¡Hola, son ustedes!
¡¿Aún sigues vivo?!
¿Vivo?
¡Sí, acabo de despertar!
Estuvo durmiendo todo el tiempo.
Aun así, capitán, lo hemos oído todo.
¡Debemos darnos prisa y avisar a todos sobre los piratas!
¿Avisar a todos?
Eres de lo peor...
¡Cállate!
¡Tú siempre mientes!
¡Sólo estaba bromeando, como siempre!
Me enfadé tanto con ese
mayordomo que lo llamé pirata.
¡Ah, ya veo!
El capitán engañó al
tipo del sombrero de paja.
Oigan, ¿qué pasa?
Estoy empezando a
perderte el respeto, capitán.
Yo también.
Y yo.
Aunque ese mayordomo sea mala persona,
nunca pensamos que mentirías
para hacer daño a otra persona.
De verdad te respetábamos, capitán.
¡Vayamos a casa!
¡Sí, es hora de cenar!
¿Qué habrá de cenar?
¿Por qué dijiste eso?
Porque soy un mentiroso.
Para empezar, nadie me cree.
Fui demasiado ingenuo.
Aunque seas ingenuo,
la verdad es la verdad.
Los piratas de verdad
atacarán mañana, ¿no?
Sí, no cabe duda que vendrán.
Pero todo el mundo
cree que es mentira.
Todos piensan que mañana será un día como cualquier otro.
¡Pero detendré a esos piratas en la costa y haré que todo sea mentira!
¡Es mi deber como mentiroso!
Me dispararon en el brazo.
Me persiguieron por toda la aldea.
Pero es mi aldea.
Amo a esta aldea.
¡Quiero protegerlos a todos!
No pensé que fueras
ese tipo de persona.
Abandonar a tus amigos para enfrentarte solo a los piratas.
¡Pero te advierto que el tesoro de los piratas será mío!
¡Bien, te echaremos una mano!
¿Lucharán a mi lado?
¿Por qué?
Porque ellos son más.
Se nota que estás asustado.
¡¿Yo?! ¡¿Asustado?!
¡Me encargaré de ellos
sin importar cuántos sean!
¡Soy el Capitán Usopp, un
valiente guerrero de los mares!
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Esto no es un juego!
¡Lucharemos contra
los Piratas de Kurahadol!
¡Por supuesto que estoy asustado!
¿Qué tiene de malo?
No aceptaré la compasión de nadie.
¡Váyanse!
No nos estamos riendo.
Te ayudaremos porque
admiramos tu valentía.
¿Crees que arriesgaríamos nuestras vidas por pura compasión?
Muchachos...
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.